# ДЗ2. Продвинутые техники уменьшения размерности.

В этой домашке есть две части. Первая направлена на анализ данных проточной цитометрии и ее условие находится в файлике `hw2_part1_flow_cyt.ipynb`. Вторая же часть этого ДЗ -- поиск спрятанной фигурки в датасете и ее условие находится в файлике `hw2_part2_presents.ipynb`. При выполнении этого ДЗ просим вас не забывать о правилах выполнения домашки, которые перечислены ниже.

**Дедлайн**: 23.02.2025 21:00.

**Важно!** В шапке README укажите, пожалуйста, ваше ФИО! Нам так будет сильно проще понять, чья это домашка:)

**Ключевые критерии оценки домашних заданий:**

- В каждом домашнем задании вы получаете набор файлов, который надо структурировать. Сделайте папки `data` (для всех картинок, .csv и прочих форматов данных), и `code` (для .ipynb и .py) и распределите соответствующие файлы по ним. Все пути до файлов в ноутбуке должны быть корректны. Неверная структура репозитория или путей -25 баллов.
- Любой вопрос, поставленный в тексте задания требует ответа с рассуждением и объяснением (хотя бы минимальным). Ответ без решения не зачитывается.
- Если вы что-то используете — важно показать что вы знаете, как это работает. Выбор методов подготовки и разбиения данных (в особенности, не описанных в задании или в лекционном материале), а также использование пакетов и моделей, которые мы не проходили и т.д. — должен быть прокомментирован, иначе решение оценивается на 25%.
- В каждом задании, подразумевающем работу с данными, необходимо начать с EDA (хотя бы минимального).
- Для каждой обученной модели должны быть представлены минимум 2 метрики качества.